제 1 회
군벌이 혼전했던 때
승주
우릴 왜 잡아온걸까?
죽이는건 아니겠지?
분명 잘못 잡아온걸거야
무서워..
승주 군대 본영
왜, 왜 우릴 잡아온거죠?
-이유가 뭐예요!
-무슨 죄를 지었다구요
독군님!
※성내 군 최고장관
독군?
-저사람이?
-진짜?
저사람이 모용사소?
-강북 6성 최고 장군이잖아
-모용사소야
윤정완
대답해봐
우리 아이를 어떻게 한거지?
헛꿈 꾸지마
뭐?
헛된꿈 꾸지말라구
사소!
쏴
쏘라구!
혼란의 시기에
군벌들은 각 지역을 분할하여
권력을 장악하고 있었으며
각 군벌간의 싸움이 끊이질 않았다
2년전
승영철로
기쁨속에는 반드시 슬픔이
꽃대의 그늘속엔 독사가 있다
지친 영혼을 가진 누군가가
희미한 의식의 경계에서
한송이 벨라도나 처럼 피어있다
아가씨, 시를 읇고 계시다니
정말 속도 좋으세요
전 얼마나 걱정이라구요
처음으로 물품을
구하러 승주에 가는거니
절대 문제가 생기면 안되잖아요
걱정마
승주쪽은 다 아버지 단골들이잖아
거기다 복아저씨도 있는걸
다 잘될거야
밖에 무슨 일인지
나가보고 올게요
복아저씨
명향
아가씨
상황이 좋지 않네요
영주 군대에서 누굴 찾는다며
객실을 다 뒤지고 있어요
여기만 아직이랍니다
사람을 잡기전엔
절대 포기 안할거예요
아직 영주 관할이 아니잖아요
더구나 손경의 원수님이 내주신
특별 통행증이 있으니
별일 없을거예요
귀찮은 일만 없음 좋겠네요
어르신 말씀대로네요
아가씬 어리신데도
매사에 항상 침착하시죠
정말 탄복했습니다
괜한 농담마세요
배고픈데 우리 밥먹으러 가요
-네
-그러죠
정말 맛있네
모두 동작정지!
신분증을 꺼내
-신분증을 꺼내라
-어딜 가는거지?
뭐하러 가는거야?
-하정이요
-친정에요
-어딜 가지?
-친척집에 갑니다
어딜 가는거야?
아저씨, 너무 시끄러운데
우리 그냥 돌아가요
네
됐소, 앉으시오
좀 지나갈게요
차장
25세 정도에 키 큰 남자를 못봤나?
누굴 잡으려나 봅니다
신경쓰지마요
아저씨, 명향
난 방에가서 좀 쉴게
뭐죠?
미안합니다
객실을 잘못 찾았네요
객실을요?
러시아에서 왔나보죠?
작업거는 솜씨가 별로군요
아가씨
나도 러시아에서 왔답니다
그러니..
샅샅이 뒤져
신분증을 내놔
모두 신분증을 꺼내라
좀 도와줘요
정체가 뭐죠?
신분증을 내놔!
따라와라
뭐하는 자들이지?
거기, 일어서
따라나와라
장관
우린 보통 상인이예요
우리 남편이 무슨 잘못을 했나요?
어디로 데려 가시려구요?
실례했소
그럼
부인
미안해요
고맙습니다
운이 좋군요
손원수의 특별통행증 덕에
내쫓을 수 있었지
아녔음 당신은 끝이었어요
이름이 뭐죠?
육자건입니다
우연이네요, 난 오자서예요
아무래도 인연인가 봅니다
전생에 이어졌나 봐요
됐어요
아까 당신이 한건
어쩔수 없던 거였고
나도 당신을 때렸으니
서로 빚진건 없겠죠
제작: 무협중국드라마 MJBox
Http://cafe.naver.com/mjbox.cafe
승주
-신문이요!
-모용독군이 자객을 만나
생사를 헤맨답니다
모용사소는 소재불명!
-신문이요
-한부 다오
감히 독군을 공격하다니
모용사소도 실종이라고?
아마 살해당했을거야
-승주도 한바탕 난리나겠군
-그러게
신문이요!
아가씨!
돈벌었다
번역 ▶ 사공성아 ☞ jlsky87@hanmail.net
아버지
근지야, 뭣하러 왔느냐
독군을 뵈러왔어요
독군님!
최선을 다했지만
운명하셨습니다
독군님..
일단 나가봐요
네
가평
독군께서 우리 정가의
근거지에서 돌아가셨으니
정말 걱정이구나
무슨말을 해야할지
정사령관님
독군을 향한 충심은 잘 압니다
지금 제일 중요한건
즉시 독군의 죽음을 공표하고
사소께서 돌아오길 기다리는겁니다
어서 결단을 내리십시오
아버지, 독군 시해범의 목표는
우리 정가가 아니라
다른데 있을거예요
무엇이라 생각하느냐?
지금 사소님이 행방불명이니
아무래도
다음 목표는 사소님일거예요
아버지, 우리 정가의 결백을 위해
독군을 살해한 흉수를 막아야 해요
일단 장례를 미뤄두고
사소님과 상의해야해요
제가 보기엔
독군께서 요양중이라고
꾸며야 할것 같아요
서통제님
나으리가 기다리십니다
어떻게 됐나?
정말 멍청하군
늙은놈은 생사불명에
아들놈은 놓쳐버리고 말야
양쪽 다 감감무소식이니
미쳐버릴 지경이네
조사하러간 군대가
소식을 기다리고 있으니
노친네가 살았는지 죽었는진
직접 가서 확실히 하도록 하지
서둘러
어서
보고합니다
상덕귀와 서치평이 왔습니다
문앞이랍니다
진정하고 내말대로 하세요
우린 물러설 곳이 없어요
네
근지야
뭐하는 거냐?
아버지, 독군의 지금 상태론
저들이 바로 알아챌거예요
독군께선 지금 쉬고계시니
방해받길 원치 않으실겁니다
나중에 오시지요
-제말대로..
-비켜
독군님
-왔는가
-정사령관
무슨일로 이리 소란인가?
그, 그, 그게
독군께 드릴말씀이 있어서
독군께선 주무신다네
그만 돌아가게
어서
독군께 드릴 말씀이 있단말이오
왜 밀고 그러시오
위중하셔서 안정을 취하셔야 하네
무슨 문제라도 생기면
그 책임을 어떻게 질건가?
이렇게 소란을 피우는건
독군께 큰 불경이네
안그런가?
사령관, 우리도 독군이 걱정되오
마음 급해져서
실례를 했소이다
맞소
대체 독군의 상태가 어떤지
정확하게 말을 해줘야지
아주 허약해지신 상태라
안정이 필요하네
그만 돌아갔다가
다음에 다시 오게
그게..
사령관, 아깐 경솔했소
미안하오, 그만 가보겠소
이쪽으로
그럼 이만
싱크 ▶ 군상홀릭 ☞ vinusmon@naver.com
모용풍이 저기있다!
-서둘러라!
-기차로 가!
어서!
서둘러!
기차를 포위하라!
너희는 저기로
함께 갑시다
안그럼 당신도 위험할거예요
너흰 문으로 가라
어서 포위하라
각 문을 지켜라!
어서!
올라와요, 어서
서라!
꼼짝마!
안그럼 쏘겠다!
손을 잡아요
서라
-날 믿어요
-서라!
서라!
갑시다
-뭐지?/-비켜!
가요
서둘러라!
더 빨리!
일어나요
거기서
저기다, 쫓아라!
서둘러
잡아라
어서
뛰어요
서라
갑시다
놓치지 마라
서라!
거기서
꼼짝마
어디로 도망가는지 보자
갑시다
쫓아! 어서!
서라!
여긴 승군 지역이니
마을로 가면 안전할겁니다
구해줘서 고맙습니다
조심해요
나으리
잠깐
왜 니가 가져왔지?
상방에 아무도 없어서요
웃기는군
차 대접은 체면이 달린거야
어떻게 너같은 부엌데기가 가져와?
-나가!
-네, 나으리
덕귀
어젠 뭔가 이상해
독군이 죽지 않았다면
병수발을 어떻게
정근지 그 계집이 하겠나?
그렇군
일리가 있는말이야
어서 부하들을 데리고
독군부를 뒤져보세
두분께선 무슨 일이십니까?
독군을 뵈러왔다
독군께선 병중이라
-손님을 받지 않으십니다
-병은 무슨!
독군께서 위험에 처하신것 같아
보호하러 온거다
멈추십시오
감히 날 막다니 죽고싶으냐?
비켜라
서십시오! 서십시오!
무슨짓인가?
독군께 음모를 꾸미는듯하여
독군을 지키러 왔소이다
무엄하다!
독군의 명령없이
멋대로 독군부에 들어오다니
모반을 하겠단건가?
독군의 생사도 모르는데
사소를 어떻게
했는지도 모르는거지
당신이 모반을 하는거 아니오?
오늘 독군을 뵙게 해주던지
아니면 사소를 찾아내시오
그전엔 절대 안나갈 것이오!
비키시오
멈춰요!
계집이 이런걸 가지고
놀다니 될말이냐?
총을 내려놔
어서!
나가기전엔 절대 못해요!
이..
여봐라!
무슨짓입니까!
여러분 때문에 독군이 깨셨습니다
제게 물으시더군요
감히 누가 소란을 피우냐구요
사소
우린 그저 독군을 뵈러왔소만
그렇지?
상통제, 서통제
두분께서 부하를 데리고
독군을 뵈러왔다고 전해드릴까요?
아니..
아니네, 실례했네
대신 독군께 안부나 전해주게
그럼
잘있게
사소
승영경계에서
상덕귀의 부하들을 만나
거의 죽을뻔 했습니다
그의 지역도 아닌데
어떻게 그 부대가 있었을까요?
독군의 안전을 책임지지 못한 죄
어찌 치르겠나
벌을 내려 주게
독군의 호위를 제대로 못했으니
처벌해 주십시오
여러분과는 상관없이
갑작스런 일이었습니다
이미 최선을 다하셨으니
그것으로
저희 부자에 대한
충심이 증명되었습니다
누님도 알고있나요?
아가씨는 상덕귀의 부인이셔서
소문이 새어나갈까봐
전하지 못했습니다
그만 나가보세요
고인의 명복을 빕니다
아버지
걱정마십시오
아버지가 이루신 기반을
반드시 지켜내어
강북백성을 보호하겠습니다
여보시오
어르신
제발 그만하세요
윤씨 성의 여자는
온 적 없다니까요
-가세요
-한번만 더 살펴주시오
-주인장
-어서오세요
상급 객실 두개 주게
예예
며칠 묵으실건가요?
이틀이오
아무래도
돌아다니면서
아가씨 소식을 알아봐야겠다
이대로 있을 수는 없잖니
안돼요, 아저씨
이 여관을 떠나면 안된다구요
출발할때 아가씨가 그랬잖아요
혹시 헤어지게 되면
여기서 만나자구요
아가씨가 돌아오셨는데
우릴 못만나시면 어떡해요
아가씨!
아가씨
왜그러세요?
무슨일 있으셨어요?
아가씨
앉으시죠
말해라
상황이 어떠냐
사소님
독군의 소식을 들은 영군이
승영 경계쪽에서 분란을 일으켰고
북쪽 강상희의 부대도 호시탐탐
군력을 증강시키는 추세입니다
사소
강북6성 각군의 통제들이
독군의 일로 말들이 많습니다
요며칠사이 잇달아
승주근처까지 모여들고 있습니다
사소
독군이 돌아가신지 5일째니
빨리 장례를 치러야합니다
즉시 독군의 부고를 선포하세요
사소, 사망원인에 단서가 없으니
부고를 어떻게 알릴까요
전군에 알리십시오
독군은 중병으로 사망하셨다구요
그건...
그렇게 하십시오, 못들었습니까?
예, 사소
그리고 내일부로
승주의 경계를 강화하고
또 즉시 군령을 전달하여
군심을 안정시키십시오
존명!
정아저씨
제9사단을 제북으로 이동하여
강상희의 부대가 함부로
움직이지 못하게 하십시오
예, 사소
내일 아침
긴급회의를 열겠으니
승주의 모든
장수들에게 통지하시오
예, 사소
여러 선배님들
선친의 타계로
모두 저와 마찬가지로
비통하실거라 믿습니다
견디기 어려우실겁니다
허나 제 소견으론
강북6성의 안정을 위해
승군 내부가 단결하는 것만이
선친 최대의 염원이라 생각됩니다
하지만 지금 북쪽엔
분란이 일어나고
남쪽에선 영군이 위협하니
강북6성은 내우외환의 상태입니다
제가 나이가 어리니
앞으로 여러분이 절 도와주신다면
함께 선친의 위업을 달성하겠습니다
어려운 임무를 짊어진 사소께
이 이당이 죽음을 각오하고
사소를 보좌하여
시국을 바로잡겠습니다
모두 걱정마십시오
제가 전력을 다하여
선친의 넋을 기리겠습니다
아니..
선친의 부고가 막 선포되었으니
군심이 불안할것입니다
장군들께서는 지금의
방어선과 주둔지를
그대로 병력을 유지하십시오
시국이 안정되면
다음 명령을 전달하겠습니다
영군이 공격을 감행하고
강상희가 북쪽에서
호시탐탐 노리는데
우리더러
병력을 이동말라?
그것이 사소의 병법입니까?
적이 와도 꼼짝못한다면
위험하지 않겠나
사소께서 나름의 뜻이 있으시겠지요
영군은 서남쪽에서
이중년과 전투를 치르고 있으니
절대 이곳을 침범하지 못할겁니다
북쪽엔 정사령의 9사단이
비밀리에 이동하여
영창에서 계안까지의
선로를 방어하고 있으니
걱정마십시오
사소의 영명함이
독군의 젊을적에 비견됩니다
회의는 이것으로 하고
각 장군께선 주둔지로 돌아가
군심을 다스리십시오
존명
상통제, 서통제
두분께서
주성과 흥성의 안정을 위해
계속 수고해주십시오
패림, 그거 알아?
요며칠 니가 돌아오지 못할까봐
심장 떨려 죽을것 같았어
근지
그동안 고마웠어
어렸을때 니가 총을 쏴보고 싶대서
내가 아버질 속여서 훔쳐다 줬잖아
그때 고맙단 말을 듣고 싶었는데
넌 절대 하지 않았어
어찌됐든
오늘 드디어 그 말을 들었네
이런때에
정아저씨와 니 도움이 없었다면
오늘처럼 손쉽게
인계받지 못했을테니
당연히 고마워해야지
여러 선배님들
제 소견으로
강북6성의 안정을 위해
승군 내부가 단결하는 것만이
선친 최대의 염원이라 생각됩니다
제가 나이가 어리니
앞으로 여러분이 절 도와주신다면
함께 선친의 위업을
달성하겠습니다
모두들 그러더라
오늘 사소는 침착하고
기세가 엄청나서
대장군의 기개를 보였다고
노독군의 젊을적과
견주어도 손색이 없대
근지
상통제와 서통제는
아버지의 죽음과
분명 관계가 있어
모반을 꾀하고 있으니
절대 그냥 둬선 안돼
안그럼 조만간
반드시 치열한 전투가 벌어질거야
패림
내 생각엔
니가 꿈꾸는 것이
독군께서 남긴 땅을 평정하는 것처럼
간단한게 아닌것 같아
개척할 원대한 계획이 있고
완성해야할 야심이 있겠지
지금의 너라면
분명 해낼거야
고마워요
아저씨, 이제 출발해요
안됩니다
노독군의 장례식때문에
갈수가 없어요
노독군이요?
모용사소가 승군의
새 수장이 됐습니다
아가씨, 일단 차에서 기다리세요
그래
타시죠
패림
패림!
-무슨일이야!
-서둘러라!
아가씨
가세
어서 가자
사소, 사소
아가씨
괜찮으세요?
괜찮아요